Repository: reacher1130/secretflow
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/component/comp_guide.po
Languages: zh_cn

source: Guide of SecretFlow Components
zh_cn: SecretFlow 组件指南

source: Get the Component List
zh_cn: 获取组件列表

source: You could check SecretFlow Component List by
zh_cn: 可以通过下列方式检查 SecretFlow 组件列表：

source: **COMP_LIST** is a CompListDef instance.
zh_cn: **COMP_LIST** 是 CompListDef 实例。

source: Check Current SecretFlow Version
zh_cn: 检查当前的 SecretFlow 版本

source: List All Components
zh_cn: 列出所有组件

source: Get Definition of Component(s)
zh_cn: 获取组件的定义

source: You must specify a component with the following format: **domain/name:version**.
zh_cn: 您必须用以下格式指定一个组件：domain/name:version。

source: e.g. Let's check the component definition of PSI.
zh_cn: 比如我们开查看 PSI 的组件定义。

source: You could inspect all components at once by
zh_cn: 您可以通过以下方式一次性检查所有组件：

source: You may save the list to file by:
zh_cn: 您可以通过以下方式将列表保存到文件：

source: Evaluate a Node
zh_cn: 执行节点

source: In the following examples, we would demonstrate how to evaluate a node with Python API.
zh_cn: 在下面的例子中，我们展示如何用 Python API 来执行节点。

source: We are going to test PSI component with tiny datasets.
zh_cn: 我们将用一个极小的数据集来检测 PSI 组件。

source: Save the following bash script as *generate_csv.sh*
zh_cn: 将以下 bash 脚本保存为 *generate_csv.sh* 。

source: Then generate input for two parties.
zh_cn: 然后为两方产生输入。

source: Save the following Python code as *psi_demo.py*
zh_cn: 将以下 Python 代码保存为 *psi_demo.py* 。

source: In two separate terminals, run
zh_cn: 在两个终端中执行

source: You should see the following output at both terminals:
zh_cn: 你应该在两个终端中看到以下输出：

source: Check result at */tmp/alice/output.csv* and */tmp/bob/output.csv*. The content of two files should be same except the header.
zh_cn: 在 */tmp/alice/output.csv* 和 */tmp/bob/output.csv* 中检查结果。两个文件的内容除了表头应该是一致的。

source: You could also use SecretFlow CLI to evaluate a node.
zh_cn: 您也可以使用 SecretFlow CLI 来执行节点。

source: log_file: log file path.
zh_cn: log_file: 日志文件路径

source: result_file: result file path.
zh_cn: result_file: 结果文件路径。

source: eval_param: base64-encoded NodeEvalParam prototext.
zh_cn: eval_param: base64编码的 NodeEvalParam prototext。

source: storage: base64-encoded StorageConfig prototext.
zh_cn: storage: Base64编码的StorageConfig prototext。

source: cluster: base64-encoded SFClusterConfig prototext.
zh_cn: cluster: Base64编码的 SFClusterConfig prototext。

source: Since you need to encode prototext to use CLI, we don't expect you to use SecretFlow CLI for node evaluation.
zh_cn: 因为你必须将 prototext 编码之后才能使用 CLI ， 因此我们不推荐你用 CLI 的方式做节点执行。

source: Create a Component
zh_cn: 创建组件

source: If you want to create a new component in SecretFlow, you may check one of simplest component: `secretflow/component/preprocessing/train_test_split.py <https://github.com/secretflow/secretflow/blob/main/secretflow/component/preprocessing/train_test_split.py>`_
zh_cn: 如果你想要在 SecretFlow 中创建一个新的组件，你可以参考 `secretflow/component/preprocessing/train_test_split.py <https://github.com/secretflow/secretflow/blob/main/secretflow/component/preprocessing/train_test_split.py>`_ 。这几乎是最简单的组件。

source: The brief steps to build a SecretFlow Component are:
zh_cn: 构建一个 SecretFlow 组件的简要步骤如下：

source: Create a new file under **secretflow/component/** .
zh_cn: 在 secretflow/component/ 目录下创建一个新的文件。

source: Create a Component class with **secretflow.component.component.Component**:
zh_cn: 使用 **secretflow.component.component.Component** 创建一个组件类：

source: Declare attributes and IO.
zh_cn: 定义属性和输入输出。

source: Declare evaluation function.
zh_cn: 定义执行函数。

source: Put your new component in ALL_COMPONENTS of `secretflow.component.entry <https://github.com/secretflow/secretflow/blob/main/secretflow/component/entry.py>`_ .
zh_cn: 将你的新组件加入到 `secretflow.component.entry <https://github.com/secretflow/secretflow/blob/main/secretflow/component/entry.py>`_ 的 ALL_COMPONENTS 中。
